Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/installation/pip_installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation using Isaac Sim Pip Package
zh_cn: 使用Isaac Sim pip包安装

source: The following steps first installs Isaac Sim from pip, then Isaac Lab from source code.
zh_cn: 以下步骤首先从pip安装Isaac Sim，然后从源代码安装Isaac Lab。

source: Installing Isaac Sim with pip requires GLIBC 2.35+ version compatibility. To check the GLIBC version on your system, use command ``ldd --version``.
zh_cn: 使用 pip 安装 Isaac Sim 需要 GLIBC 2.35+ 版本兼容性。要检查系统上的 GLIBC 版本，请使用命令 ``ldd --version`` 。

source: This may pose compatibility issues with some Linux distributions. For instance, Ubuntu 20.04 LTS has GLIBC 2.31 by default. If you encounter compatibility issues, we recommend following the :ref:`Isaac Sim Binaries Installation <isaaclab-binaries-installation>` approach.
zh_cn: 这可能会在某些Linux发行版上引起兼容性问题。例如，Ubuntu 20.04 LTS 默认使用 GLIBC 2.31。如果遇到兼容性问题，建议采用 :ref:`Isaac Sim 二进制安装 <isaaclab-binaries-installation>` 的安装方法。

source: If you plan to :ref:`Set up Visual Studio Code <setup-vs-code>` later, we recommend following the :ref:`Isaac Sim Binaries Installation <isaaclab-binaries-installation>` approach.
zh_cn: 如果你计划稍后 :ref:`设置 Visual Studio Code <setup-vs-code>` ，我们建议按照 :ref:`Isaac Sim 二进制安装 <isaaclab-binaries-installation>` 方法进行。

source: Installing Isaac Sim
zh_cn: 安装 Isaac Sim

source: From Isaac Sim 4.0 onwards, it is possible to install Isaac Sim using pip. This approach makes it easier to install Isaac Sim without requiring to download the Isaac Sim binaries. If you encounter any issues, please report them to the `Isaac Sim Forums <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/common/feedback.html>`_.
zh_cn: 从 Isaac Sim 4.0 发布开始，可以使用 pip 安装 Isaac Sim。这种方法使安装Isaac Sim变得更加容易，而不需要下载Isaac Sim二进制文件。如果遇到任何问题，请将其报告给 `Isaac Sim 论坛 <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/common/feedback.html>`_ 。

source: On Windows, it may be necessary to `enable long path support <https://learn.microsoft.com/en-us/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=registry#enable-long-paths-in-windows-10-version-1607-and-later>`_ to avoid installation errors due to OS limitations.
zh_cn: 在 Windows 上，可能需要 `启用长路径支持 <https://learn.microsoft.com/en-us/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=registry#enable-long-paths-in-windows-10-version-1607-and-later>`_ 以避免由于操作系统限制导致的安装错误。

source: Preparing a Python Environment
zh_cn: 准备一个Python环境

source: Creating a dedicated Python environment is **strongly recommended**. It helps:
zh_cn: **强烈推荐**创建一个专用的Python环境。它有助于：

source: **Avoid conflicts with system Python** or other projects installed on your machine.
zh_cn: **避免与系统Python**或其他安装在您的计算机上的项目发生冲突。

source: **Keep dependencies isolated**, so that package upgrades or experiments in other projects do not break Isaac Sim.
zh_cn: 保持依赖项隔离，以便包升级或在其他项目中进行实验不会破坏Isaac Sim。

source: **Easily manage multiple environments** for setups with different versions of dependencies.
zh_cn: 轻松管理多个环境，用于安装了不同版本依赖项的设置。

source: **Simplify reproducibility** — the environment contains only the packages needed for the current project, making it easier to share setups with colleagues or run on different machines.
zh_cn: 简化可重现性——环境中仅包含当前项目所需的软件包，使得更容易与同事共享设置或在不同的计算机上运行。

source: You can choose different package managers to create a virtual environment.
zh_cn: 您可以选择不同的软件包管理器来创建虚拟环境。

source: **UV**: A modern, fast, and secure package manager for Python.
zh_cn: **UV**：一种现代、快速和安全的Python软件包管理器。

source: **Conda**: A cross-platform, language-agnostic package manager for Python.
zh_cn: **Conda**：一个跨平台、与语言无关的Python软件包管理器。

source: **venv**: The standard library for creating virtual environments in Python.
zh_cn: **venv**：用于在Python中创建虚拟环境的标准库。

source: The Python version of the virtual environment must match the Python version of Isaac Sim.
zh_cn: 虚拟环境的Python版本必须与Isaac Sim的Python版本匹配。

source: For Isaac Sim 5.X, the required Python version is 3.11.
zh_cn: 对于Isaac Sim 5.X，所需的Python版本为3.11。

source: For Isaac Sim 4.X, the required Python version is 3.10.
zh_cn: 对于Isaac Sim 4.X，所需的Python版本为3.10。

source: Using a different Python version will result in errors when running Isaac Lab.
zh_cn: 使用不同的Python版本将导致在运行Isaac Lab时发生错误。

source: The following instructions are for Isaac Sim 5.X, which requires Python 3.11. If you wish to install Isaac Sim 4.5, please use modify the instructions accordingly to use Python 3.10.
zh_cn: 下面的说明适用于需要Python 3.11的Isaac Sim 5.X。如果您希望安装Isaac Sim 4.5，请相应修改说明以使用Python 3.10。

source: Create a virtual environment using one of the package managers:
zh_cn: 使用其中一种软件包管理器创建虚拟环境：

source: UV Environment
zh_cn: venv 环境

source: To install ``uv``, please follow the instructions `here <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__. You can create the Isaac Lab environment using the following commands:
zh_cn: 要安装 ``uv`` ，请按照 `这里 <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>__ 的说明进行操作。您可以使用以下命令创建Isaac Lab环境：

source: Conda Environment
zh_cn: conda 环境

source: To install conda, please follow the instructions `here <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>__`. You can create the Isaac Lab environment using the following commands.
zh_cn: 要安装 conda，请按照 `这里 <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>`__ 上的说明。您可以使用以下命令来创建 Isaac Lab 环境。

source: We recommend using `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_, since it is light-weight and resource-efficient environment management system.
zh_cn: 我们建议使用 `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>_` ，因为它是一个轻量级且资源高效的环境管理系统。

source: venv Environment
zh_cn: venv 环境

source: To create a virtual environment using the standard library, you can use the following commands:
zh_cn: 要使用标准库创建虚拟环境，您可以使用以下命令：

source: Ensure the latest pip version is installed. To update pip, run the following command from inside the virtual environment:
zh_cn: 确保安装了最新版本的pip。要更新pip，请在虚拟环境内运行以下命令：

source: Installing dependencies
zh_cn: 安装 Isaac Sim

source: In case you used UV to create your virtual environment, please replace ``pip`` with ``uv pip`` in the following commands.
zh_cn: 如果您使用UV创建了虚拟环境，请在以下命令中将 ``pip`` 替换为 ``uv pip`` 。

source: Install a CUDA-enabled PyTorch 2.7.0 build for CUDA 12.8:
zh_cn: 为CUDA 12.8安装支持CUDA的PyTorch 2.7.0版本。

source: Install Isaac Sim pip packages:
zh_cn: 安装 Isaac Sim pip 包。

source: Verifying the Isaac Sim installation
zh_cn: 验证 Isaac Sim 安装

source: Make sure that your virtual environment is activated (if applicable)
zh_cn: 确保你的虚拟环境已激活（如果适用）

source: Check that the simulator runs as expected:
zh_cn: 检查仿真器是否按预期运行:

source: It's also possible to run with a specific experience file, run:
zh_cn: 可以使用特定的经验文件运行，运行:

source: When running Isaac Sim for the first time, all dependent extensions will be pulled from the registry. This process can take upwards of 10 minutes and is required on the first run of each experience file. Once the extensions are pulled, consecutive runs using the same experience file will use the cached extensions.
zh_cn: 首次运行 Isaac Sim 时，将从注册表中提取所有相关扩展。这个过程可能需要多达 10 分钟，在每个体验文件的首次运行时是必需的。扩展被提取后，使用相同的体验文件进行连续运行时将使用缓存的扩展。

source: The first run will prompt users to accept the Nvidia Omniverse License Agreement. To accept the EULA, reply ``Yes`` when prompted with the below message:
zh_cn: 首次运行将提示用户接受NVIDIA Omniverse许可协议。要接受 EULA，请在下面的消息提示时回复 ``Yes`` :

source: If the simulator does not run or crashes while following the above instructions, it means that something is incorrectly configured. To debug and troubleshoot, please check Isaac Sim `documentation <https://docs.omniverse.nvidia.com/dev-guide/latest/linux-troubleshooting.html>`__ and the `forums <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com//latest/isaac_sim_forums.html>`__.
zh_cn: 如果仿真器在按上述说明进行操作时无法运行或崩溃，则意味着某些配置不正确。要进行调试和故障排除，请查看 Isaac Sim `文档 <https://docs.omniverse.nvidia.com/dev-guide/latest/linux-troubleshooting.html>`__ 和 `论坛 <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/isaac_sim_forums.html>`__ 。

source: Installing Isaac Lab
zh_cn: 安装 Isaac Lab

source: Cloning Isaac Lab
zh_cn: 克隆 Isaac Lab

source: We recommend making a `fork <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/fork>`_ of the Isaac Lab repository to contribute to the project but this is not mandatory to use the framework. If you make a fork, please replace ``isaac-sim`` with your username in the following instructions.
zh_cn: 我们建议制作一个 `fork <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/fork>`_ Isaac Lab 仓库来贡献项目，但这不是使用框架的必要条件。如果您制作了一个 fork，请在以下说明中用您的用户名替换 ``isaac-sim`` 。

source: Clone the Isaac Lab repository into your project's workspace:
zh_cn: 将 Isaac Lab 仓库克隆到您项目的工作空间:

source: We provide a helper executable `isaaclab.sh <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.sh>`_ and `isaaclab.bat <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.bat>`_ for Linux and Windows respectively that provides utilities to manage extensions.
zh_cn: 我们提供一个辅助可执行文件 `isaaclab.sh <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.sh>`_ ，提供管理扩展的实用工具:

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install dependencies using ``apt`` (on Linux only):
zh_cn: 使用 ``apt`` 安装依赖项（仅在 Linux 上）:

source: Run the install command that iterates over all the extensions in ``source`` directory and installs them using pip (with ``--editable`` flag):
zh_cn: 运行安装命令，遍历 ``source`` 目录中的所有扩展，并使用 pip（带有 ``--editable`` 标志）进行安装:

source: By default, the above will install **all** the learning frameworks. These include ``rl_games``, ``rsl_rl``, ``sb3``, ``skrl``, ``robomimic``.
zh_cn: 有效选项为 ``rl_games`` 、 ``rsl_rl`` 、 ``sb3`` 、 ``skrl`` 、 ``robomimic`` 、 ``none`` 。

source: If you want to install only a specific framework, you can pass the name of the framework as an argument. For example, to install only the ``rl_games`` framework, you can run:
zh_cn: 如果您只想安装特定框架，请将框架的名称作为参数传递。例如，要仅安装 ``rl_games`` 框架，您可以运行

source: The valid options are ``all``, ``rl_games``, ``rsl_rl``, ``sb3``, ``skrl``, ``robomimic``, and ``none``. If ``none`` is passed, then no learning frameworks will be installed.
zh_cn: 有效选项是 ``all`` , ``rl_games``, ``rsl_rl``, ``sb3``, ``skrl``, ``robomimic``, 和 ``none`` 。如果传递了 ``none`` ，则不会安装任何学习框架。

source: Verifying the Isaac Lab installation
zh_cn: 验证 Isaac Lab 安装

source: To verify that the installation was successful, run the following command from the top of the repository:
zh_cn: 要验证安装是否成功，请从存储库的顶部运行以下命令:

source: The above command should launch the simulator and display a window with a black viewport. You can exit the script by pressing ``Ctrl+C`` on your terminal. On Windows machines, please terminate the process from Command Prompt using ``Ctrl+Break`` or ``Ctrl+fn+B``.
zh_cn: 上述命令应启动仿真器，并显示一个带黑色视口的窗口。你可以通过在终端上按下 ``Ctrl+C`` 来退出脚本。在 Windows 机器上，请从命令提示符终止该进程，方法是按下 ``Ctrl+Break`` 或 ``Ctrl+fn+B`` 。

source: Simulator with a black window.
zh_cn: 带有黑色窗口的仿真器

source: If you see this, then the installation was successful! |:tada:|
zh_cn: 如果你看到这个，那么安装成功了！ |:tada:|

source: If you see an error ``ModuleNotFoundError: No module named 'isaacsim'``, please ensure that the virtual environment is activated and ``source _isaac_sim/setup_conda_env.sh`` has been executed (for uv as well).
zh_cn: 如果您看到错误 ``ModuleNotFoundError: No module named 'isaacsim'`` ，请确保虚拟环境已激活，并且已执行 ``source _isaac_sim/setup_conda_env.sh`` （对于uv也是如此）。

source: Train a robot!
zh_cn: 训练一个机器人！

source: You can now use Isaac Lab to train a robot through Reinforcement Learning! The quickest way to use Isaac Lab is through the predefined workflows using one of our **Batteries-included** robot tasks. Execute the following command to quickly train an ant to walk! We recommend adding ``--headless`` for faster training.
zh_cn: 现在你可以通过强化学习使用 Isaac Lab 来训练机器人了！使用预定义的工作流程和我们的 **Batteries-included** 机器人任务是使用 Isaac Lab 的最快方式。执行以下命令，快速训练一只蚂蚁走路！我们建议添加 ``--headless`` 以加速训练。

source: ... Or a robot dog!
zh_cn: ... 或者一只机器狗！

source: Isaac Lab provides the tools you'll need to create your own **Tasks** and **Workflows** for whatever your project needs may be. Take a look at our :ref:`how-to` guides like `Adding your own learning Library <source/how-to/add_own_library>`_ or `Wrapping Environments <source/how-to/wrap_rl_env>`_ for details.
zh_cn: Isaac Lab 提供了您需要的工具，以创建适合您项目需求的 **任务** 和 **工作流** 。请查看我们的 :ref:`how-to` 指南，如 `添加自己的学习库 <source/how-to/add_own_library>`_ 或 `包装环境 <source/how-to/wrap_rl_env>`_ 了解详细信息。
